J1. Voilà nous y sommes ! Je me suis enfin lancé dans cette aventure ! 

Depuis le dépôt de ma demande de CFP, quatre mois d’espérances, de doutes, de questionnements, d’excitation, de patience …

Mais plus j’avance dans les premières lectures et plus je me conforte dans l’idée d’avoir fait le bon choix de formation (JAVA) et d’accompagnateur (OCR).

Je sais bien que tout est relatif, je n’en suis qu’au projet 1 mais pour l’instant tout me parait clair et concis dans les explications des cours ainsi que les attentes du jury. Pourvu que ça dure …

Je suis également impatient de découvrir mon mentor afin de mettre en place ensemble un planning d’apprentissage et enfin rentrer dans le vif du sujet !
