Actuellement fonctionnaire à la Bibliothèque Nationale de France, en poste au sein du département de la conservation depuis plus de huit ans, j’ai choisi de me réorienter professionnellement vers un secteur d’avenir.

En effet le monde du travail est en pleine mutation vers le domaine du numérique et j’ai décidé de prendre le virage maintenant. Par le biais de mon CFP (Congé de Formation Professionnelle) à temps plein pendant une période de douze mois, j’ai choisi de m’engager, accompagné par OpenClassRoom, dans la formation Développeur JAVA que j’autofinance.

Mon choix a été ciblé selon deux critères : il s’agit du langage le plus utilisé selon l’index Tiobe et également celui qui m’apportera, une fois mon diplôme validé, le plus de débouchés dans les administrations de la fonction publique avec de réelles opportunités d’évolution.

Je suis bien conscient des difficultés que je serai amené à rencontrer dans l’apprentissage d’un nouveau métier, mais lorsqu’elles se présenteront, je pense pouvoir les surmonter en demandant de l’aide à mon mentor ou aux autres étudiants via workplace, ou également en prenant du recul, en s’aérant l’esprit, en se déconnectant le cerveau afin d’avoir un regard nouveau sur la problématique à résoudre.
